数百万年前有海洋
今天的沙漠在哪里如果一切都回来了
过去是沙漠的水而不是沙子
地球上的生活将彻底改变
如果足够强的气流使沙子从下方升起，沙子会像液体一样起作用
空气减少了沙粒之间的摩擦，从而增加了空间
粒子开始自由移动，就好像它们在液体中一样
如果在地壳下突然打开一个巨大的通风口
从下面吹入空气，然后整个景观可能会下沉
就像在流沙中，如埃及金字塔或狮身人面像
会沉入地下的巨大城市的地下
沙子会消失，撒哈拉沙漠会像一个
冒泡的大锅骆驼商队会掉下来
但不要担心动物不会受到液体伤害
沙子充满了氧气，所以他们可以在其中游泳
但是如果沙子变成水而不只是液态的
本身，如果这很快发生，
出乎意料的是，灾难将会发生
世界上所有的海滩都以为您在充气床垫上晒日光浴
在海边度假胜地的沙滩上，您戴着墨镜
海浪在挠你的脚后跟，海鸥在头顶嘎吱作响。
而且您手中的冰茶是一个完美的假期
但随后您会感觉到床垫在摇动波浪，撞击到您
你摘下眼镜，发现自己在海中
整个海滩变成了水，到达了水路
直到汽车行驶和房屋站立的道路
您可以帮助在附近晒日光浴的人爬上床垫
你游泳到新的岸头回家打开电视
并看到世界各地都在发生这种情况
数十万个海滩被洪水淹没，城市街道和
人们害怕一些人离开家园
而其他人则乘坐冲浪板并骑
浪潮，而世界的一部分正试图应对全球范围内的洪水
沙质海岸正在形成第五大洋
同时您乘坐飞机飞越
星球上最大的沙质沙漠撒哈拉沙漠的面积是3.5
万平方英里这几乎是整个面积
美国数十亿吨的沙子变成了
瞬间浇水，所有这些水开始溢出
生活在沙滩上的动物，例如杰波亚蝎眼镜蛇
还有许多其他东西从地球表面消失了
最近的国家被洪水摧毁了
新的海洋连接到地中海红
和特伦尼海世界海洋中的水位
上升得如此之快，以致大多数岛国
人们不得不撤离到沿海城市的大洲，人们坐在咖啡馆里
享受生活，有些人在享受日光浴，而另一些人则试图
从热源和阴凉处逃脱忽然风起而来，有阴影
出现在地面上，人们困惑地看着它，并且不断
成长的每个人都抬起头来，看到巨大的
海啸逼近海岸沙漠国家，情况更糟
他们立刻被洪水淹没，变成许多分散的小岛
巨大的海浪将在很长一段时间内袭击港口城镇的海岸
地球上最热的地方变湿了
热沙变成几乎沸腾的水
它迅速蒸发并形成巨大的雨云
得益于高湿度，气压变化和强风开始吹来
他们在整个星球上带动云层，长期统治开始
在世界各地，浑身湿透的水与世界的海洋融为一体，
为世界上最热的地方降温
随着温度变化变得越来越冷
龙卷风和飓风在世界的不同地方形成
破坏地球，整个地球都在扭曲
世界各地形成新的海洋湖泊和河流
之前水占地球表面的70％
幸运的是90％的大灾变不会持续很长时间
即使沙子覆盖了很多土地，它们也不是很厚
海洋的深度比沙丘中沙的深度深数百倍。
沙漠里只有几英寸
只有最大的沙丘才能达到150
英尺厚的水位将急剧上升
并且可能永远不会回到过去
但至少天气迟早会平静下来
但坏事仍会发生
每年有20亿吨粉尘上升到空气中
大部分来自沙漠，这些尘埃颗粒含有有用的元素，
细菌将风带走
地球上四分之一的尘埃落入海洋
细菌和营养物质养活了海洋中的小生物
例如浮游植物或磷虾这些生物轮流
是小鱼甚至鲸鱼的食物，而鱼是捕食者的食物
以及许多陆地动物，所以如果沙子变成水
海洋将失去很多营养
好消息是它也不会持续很长时间
营养和细菌将适应新条件
并能够与水蒸发，并凝结成雨云
海洋世界中种类最多的动物生活在浅水区
离海岸不远，沙漠变成了水，为人们提供了理想的条件
为新生命发展新物种的动物出现
可以在热水中生存许多生活在热沙中的生物
现在已经适应海洋生物骆驼学会了游泳
小爬行动物可以在水下长时间屏住呼吸
得益于炎热的天气和浅水，海藻生长在海底
可以承受高温的底部
新海洋现在就像一个五彩缤纷的花园
海洋植物的人们也在努力适应它们
在水面上的大型木结构上建造城镇并将其附加到
长链捕鱼的底部已成为主要
所有人类汽车的食物来源已经过时了，每个人都想要
快艇著名的昂贵汽车品牌现在设计
豪华游艇和轮船，每个人都学会游泳，
海上城市居民是全新的优秀游泳者
水是新鲜的，直到它与大海混合并获得
人们在咸味方面创造了特殊的过滤器
转向这种水新鲜的全球库存正在增加
世界上几乎没有人没有足够水的地方
但是如果我们的情况变得陌生怎么办
以及地球上所有的沙子，不仅在海滩上，而且在沙漠中
变成液体，世界上所有的沙漏都会加速
因为水的流动速度比沙子快得多，所以所有类型的
他们在生产中使用它的建筑工程
混凝土，打下坚实的基础，就不可能制造砖头
和没有沙子的粘土几乎所有的房屋都不算木制
那些只会崩塌，但是木屋可以
由于高湿度水平而腐烂
用于镜子玻璃和灯的玻璃生产
灯泡将大大减少世界饮用水储备
减少，因为沙子是用于净化的天然过滤器
道路上将会出现巨大的交通拥堵，因为
好吧，没有路可想像你在开车
车轮变成果冻路面的车辆将受到严重影响
飞机也将停止飞行，因为在建造飞机时使用了沙子
跑道剩下的唯一交通工具
将会是船上的沙子，几乎在我们的任何地方都存在
地球，所以水将开始变湿
并洗净土壤，整个世界将变成恶性沼泽
而且很难在湿度水平附近移动
大量增加，每天都会出现浓雾
大量斯卡拉彭德拉sal蛙
和其他喜欢湿度的生物会占领整个星球
新的理想条件使某些昆虫可能进化并增大大小
如果人们生存下来，人们可能会成长
可以更好地转移水分的鳞片，地球看起来就像是来自
一部科幻电影，但幸运的是，这将永远不会
发生